Excelente. Veo que tienes instaladas las dependencias necesarias para empezar. Seguiremos el patrón Options API como solicitas.

Para empezar, propongo crear la siguiente estructura de carpetas:

```
src/
├── assets/
├── components/
│   ├── auth/         # Componentes de autenticación
│   ├── common/       # Componentes reutilizables (botones, inputs, etc.)
│   ├── jobs/         # Componentes específicos de trabajos
│   └── layout/       # Componentes de estructura (navbar, footer)
├── router/
├── services/         # Servicios para API
└── views/            # Páginas principales
```

¿Te parece si empezamos por:

1. Configurar esta estructura de carpetas
2. Crear el archivo de configuración de Vue Router
3. Implementar los primeros componentes de autenticación

Cuando me confirmes, procederemos con el código específico para cada parte, explicando cada paso del proceso.

También necesitaré saber:

- ¿En qué puerto está corriendo tu API de Laravel?
- ¿Prefieres que empecemos por el registro de usuarios o por el login?

///////// DÍ RESUESPTA

¿Te parece si empezamos por:

1. Configurar esta estructura de carpetas
2. Crear el archivo de configuración de Vue Router
3. Implementar los primeros componentes de autenticación

Cuando me confirmes, procederemos con el código específico para cada parte, explicando cada paso del proceso.

También necesitaré saber:

- ¿En qué puerto está corriendo tu API de Laravel?
- ¿Prefieres que empecemos por el registro de usuarios o por el login?

///////////

Cuando usas Herd, típicamente la API corre en `localhost` en el puerto 8000 ([http://localhost:8000](http://localhost:8000)). Podemos verificarlo fácilmente:

1. Abre Postman y revisa la URL base que usas para tus peticiones (probablemente sea [http://localhost:8000/api](http://localhost:8000/api))
2. O abre tu navegador y ve a [http://localhost:8000](http://localhost:8000) - deberías ver tu aplicación Laravel

¿Podrías confirmar esto?

Una vez confirmado, empezaremos con el registro. Te guiaré paso a paso:

1. Primero, vamos a crear esa estructura de carpetas que mencioné. ¿Quieres que te guíe en cómo crearla, o prefieres crearla tú según el esquema que compartí y me avisas cuando esté lista?
2. Después, instalaremos axios para las peticiones a la API:

```shell
npm install axios
```

¿Me confirmas estas dos cosas para continuar con el siguiente paso?

/////////////////////

Ah, ya entiendo. Herd utiliza el dominio `.test` como TLD (Top Level Domain). En este caso, tu API está corriendo en:

```
http://internship_laravel_vue_inertia_mc.test
```

No necesitamos el puerto específico ya que Herd maneja esto por nosotros usando el dominio `.test`.

Procedamos entonces:

1. ¿Podrías crear la estructura de carpetas que mencioné anteriormente?
2. Después, instalaremos axios:

``` bash
npm install axios
```

Cuando hayas completado estos dos pasos, continuaremos con la configuración del cliente axios apuntando a tu dominio específico de Herd.

¿Me avisas cuando hayas completado estos pasos?

//////////////////////

Tienes razón, analicemos primero qué necesitamos para tener una estructura base completa antes de hacer commits.

Aún necesitamos:

1. Configurar el cliente axios con su estructura de servicios
2. Configurar Vue Router básico
3. Posiblemente necesitemos instalar alguna otra dependencia para el manejo de formularios o validaciones

¿Te parece si continuamos configurando estos aspectos básicos y cuando tengamos toda la estructura base y configuración inicial lista, entonces:

1. Creamos la feature `auth-setup`
2. Hacemos el commit con mensaje "chore: configuración inicial del proyecto y estructura base"?

¿Procedo a guiarte con estas configuraciones básicas pendientes?

////// Luego de ajustes para reactivar sanctum y otras cosas en el proyecto laravel, procedemos a...

Entonces, propongo este orden:

1. Configurar axios (como ya mostré) que nos permitirá:
    - Comunicarnos con nuestra API Laravel
    - Manejar automáticamente los tokens de autenticación
    - Establecer headers predeterminados
2. Configurar Vue Router básico (solo la estructura inicial):

```js
import { createRouter, createWebHistory } from 'vue-router'

const routes = [
  {
    path: '/',
    name: 'home',
    component: () => import('../views/Home.vue')
  },
  {
    path: '/login',
    name: 'login',
    component: () => import('../views/auth/Login.vue')
  },
  {
    path: '/register',
    name: 'register',
    component: () => import('../views/auth/Register.vue')
  }
]

const router = createRouter({
  history: createWebHistory(),
  routes
})

export default router
```

Configurar el punto de entrada de la aplicación:

```js
import { createApp } from 'vue'  
import App from './App.vue'  
import router from './router'  
import './assets/main.css'  
import axios from './services/axios-config'  
  
const app = createApp(App)  
  
// Hacer axios disponible globalmente  
app.config.globalProperties.$axios = axios  
  
app.use(router)  
app.mount('#app')
```

Ah, perfecto, entonces es más simple. Como estás en develop y aún no has hecho git add de los cambios, simplemente:

```bash
# 1. Crear la feature branch desde develop
git flow feature start auth-setup

# 2. Ahora que estamos en feature/auth-setup, hacer el commit
git add .
git commit -m "Configurar cliente axios y Vue Router básico"
```

